내게 말해보게, 아케이디,
왜 그들은 당신이 죽길 바라나?
왜냐하면 내가 그들의 배를
돌려주지 않으려고 하기 때문이오
배엔 뭐가 실렸지?
전세계 어디서 나 통용되는
유일한 진짜 화폐
석유로 군
1억 달라 이상이요
그 정도면 충분한
전쟁자금이 되겠네
한 가지 더 물어보죠
애나는 누구죠?
괜찮은 러시아 아가씨지
유조선 건은
무슨 진척 없나?
네, 거기 없더라 구요
기상 위성이
찾지를 못했어요
그리고 그 자동응답기는
꺼져 버렸고요
사실 내 육감으로는,
이 일이 아직
끝나지 않은 것 같다네
좋아, 아가씨들, 좋아요
아름다워
좀 더
열정적으로, 아가씨들
열정적으로, 그렇지
좋아, 아주 좋아
그거야
좋아!
아름다워!
좋아
훌륭해, 아가씨들
훌륭하다고!
이제...
파도 속으로, 아가씨들
좋았어!
물로 들어가!
파티 합시다!
오, 당신들 정말 좋아!
뭐가 문제지, 렉시?
난.. 못해요, 세바스찬
음악 꺼!
이리와, 렉시, 물에 들어 와
네가 다 망치고 있잖아
내가 어렸을 때
물에 빠져 죽을뻔 했어
바다 공포증이 있다고
그건 말도 안 되잖아
넌 수영복 모델이라고
싫으면 말던가
렉시...
넌 특별난 게 없어
내 시간만 허비하게 한다고
이제 물로 당장 들어 오든지
아니면 여기서 꺼지라고!
물속엔 아무것도 없단...
♪ NCIS: LA 6x23 ♪
Kolcheck, A.
방송일: 2015년 5월 11일
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
번역 및 싱크 재조정: 비키남
난 당최 이해가 안돼
명백히, 넌 우정의
개념에 대해서 모르고 있어
난 네가 마치
현금인출기 같다고
말해 줄 수 있는
친구라고
이번엔 또 뭔데?
부동산?
발명품?
다단계 사기?
너도 그게 뭔지
모르는구나, 그렇지?
여러분, 저 좀 도와줘요
만일 여러분들의 친구가
곤경에 처해서
돈을 빌려달라고 한다면
어떻게 하시겠어요?
아니, 아니
모든 걸 다 얘기 해야지
그 친구는 아직
갚지 않은
대출이
여러 건 있어요
'여러 건'이면
정확히 몇 개?
- 3 개
- 몇 개?
5 개
몇 개라고?
- 7 개
- 그럼 그렇지
만일 나라면, 그 친구한테
'은행 문 닫았어'라고 할꺼야
어디에 쓸
돈인지에 따라 다르지
나라면 사전에
계약서를 써서
서로 스트레스 받을 일
없도록 할꺼야
하지만 뭐든 절대로
돌려 받을 거라 기대하고
빌려 주지는 말라고
뭔가 있었구나?
그래, 그게 뭐죠?
- 있긴 뭐가?
- 그래 보여
그거 나보고
한 말이야?
네가 꺼냈으니
하는 말인데,
내 야시경 고글,
내 경찰봉,
내 새 헤드폰...
너도 그것들 전부 멕시코에서
날아가 버린거 알잖아
네가 빌려 갔지
그러니 네 책임 이잖아
- 내 말 알겠지?
- 매우 어렵네요
'빌려준 거'랑
'선물로 준 거'는 다르다고
사건입니다, 형님들
그리고 누님
고맙네요
내 빈티지 롤렉스
그걸 돌려 받고 싶다고?
내가 왜 안그러겠어?
오랜 된거 잖아
빈티지라고
딕스, 딕스
혹.. 혹시, 어
새 어플 사업 계획서
읽어 봤어?
엄청나게 잘 될거라구
응, 아니, 그 건은 말이야,
난 못 하겠어, 친구
자넨 지난 8건의 대출도
아직 안 갚았잖아
- 대출이라고?
- 응, 대출
그건 주식 투자지
아시겠죠, 동업자님?
이봐, 이런 말도 있잖아,
'실패는 성공의 어머니다'
그래, 알아, 훌륭한 말이지
난 그냥... 못 하겠다고
미안해
주식 가치가 곧
더 올라갈 텐데?
후회 할거야
이미 하고 있다고
뭐지?
오늘아침 롱비치로
밀려 온 시체입니다
두 손은 묶였고, 가슴에
두군데 총상이 있습니다
해안 경비대가
2 마일 떨어진 해안에서
이와 똑 같은 시신
3 구를 더 발견 했답니다
처형을 당했군
그들이 누군지 아나?
아케이디의 실종 된
유조선 기억하시나요?
그 배의 선원들 입니다
그 중 일부 선원들이죠
그럼 유조선이
발견 된건가?
아뇨, 시체들만
그렇다면 배에서
폭동이 일어났거나
외부의 누군가가
그 배를 장악했다는 얘기군
그 유조선은 1억달라 이상의
석유를 싣고있죠
누군든 그걸 훔치면
현금으로 바꾸려고 하겠군
아니면 항구로 들어와...
폭파 시키든지
지난번 아케이디와
계약이 깨진 남매 있었지?
패트릭과 엘리야 버클리?
패트릭은 판결을
받을 때 까지
빅터빌 형무소에
구금 되 있습니다
그는 미국의 대 러시아
경제 제재 조치를
교묘히 우회한 죄목으로
기소 되었습니다.
그 누이는 어디있지?
시내에?
리돈도에 있습니다
집에서 편히 지내고 있죠
계약은 그녀가 했고
나머지 일은 모두
남동생에게 시켰습니다
기름이 피보다 진하군
아케이디는
어떻게 됐지?
그에게 추적장치를
달았었나?
헤티가 그의 차에 부착한
추적장치의 신호로는
그가 집에 있다고
나옵니다
시체가 아직
부패하지 않은 것으로 보아
배가 아직 근처에
있을지도 몰라
모든 지역을
다 살펴 봤지만
건초더미에서
바늘찾기 더라구요
자네들이
버클리 남매를 맡아
패트릭부터 시작해
그의 누이가 그를 배신했으니
그가 실토를 한다고 해도
잃을 건 없을거야
알았습니다
어려울거네
패트릭 버클리가
오늘아침 피살 당했어
엘리야만으로
시작할 수 밖에 없네
나쁜 소식을 전하러
가야겠군요
이 일과 관련 있다고
보십니까?
뭐 단순한 감옥 사고라고
볼 수도 있겠고
아니면 그이상 뭔가
있을지도 모르지
어찌 됐건
그 유조선을 다시 한번
잘 찾아 봐야 만 할걸세
시간 낭비하지 말고
결국 또 자네와 나, 그리고
그 인기만점 러시아사람이 엮였구만
왜, 자네 그사람
좋아 하잖아
아주 약간
그래, 수고들 해
약간만요?
이상하게 조용하네
경비원들은 어디갔지?
차들은 여기 있네
그래도 뭔가 이상해
뭐 하는거야?
그는 자기 차에
폭파장치를 한 사람이야
자기 집은 어떻게
해 놨을 것 같아?
내가 만일 아케이디의
과대망상 때문에 죽는다면
그건 할 수 없지 뭐
저 안으로
들어가 봐야 겠네
부엌 바닥에
피가 흘러있는 것 같아
나한테 점검 해
보라지도 않네?
자네 그 모험심은
어디갔나?
이 속에 잘 있지
단지 여기 문앞을 난장판으로
만들고 싶지 않을 뿐이야
됐지?
확인 끝
집에 아무도 없군
아케이디가
석유를 중계했다면
여기 어딘가에
흔적이 있을거야
인상적이군
뭘 찾았어?
카메라야, 웃어봐
그가 과대망상인게
다행이군
도대체 저기다
뭘 넣어 둔거지?
클렘린 궁
설계도라도 들었나?
1-1-3-1
여권을 꺼냈어
급히 도망가고 있군
왜 택시를 타지?
헤티가 추적하는걸
아는 걸까?
- 캘런 선배
- 에릭
- 무슨 일이죠?
- 뭐 알아낸 거 없나?
아케이디가 약 두시간 전에
택시를 타고 갔네
어디서 내렸는지
좀 알아 봐
알았습니다
분명히 뭔가에
겁을 먹은 것 같아
여기 감시 영상이 들어있는
하드 디스크도 지우지 않았어
찾았다
이거 봐
서류들, 여권들...
별게 다 들어 있군
그거 레즈니코프인가?
그의 실제 이름은
한스 슈라이버야
내가 얘기 했지
복잡하다고
자네 아버지가 러시아를
탈출하는 사람들을 도왔군
그래
그것 때문에 아버지를
강제 노동 수용소에 보냈어
답을 찾는 이가
나 뿐만이 아닌 것 같네
자네 아버지가
영웅이라 좋겠네
솔직히 인정해야지
그게 뭐야?
모르겠어
석유 관련 단서는
여기 없네
여기서 나가자
아케이디가 지금 우릴
비웃고 있을지도 몰라
엘리야가 아직도
전화를 안 받고 있어
그러니까, 버클리 남매가
가업을 이어 받아
거의 망해 가더니, 결국
경제 제재 조치 위반까지
저지르게 된거야
가파른 내리막이군
문제는, 어째서 엘리야가
자기 남동생에게 불리한
증언을 했느냐는 거지
너는 그들이 서로
친했다고 가정하고 있잖아
둘이 사업을
같이 할 정도로는 친했지
어쩌면 동생이 누나한테
불리한 증언을 하라고 했는지도 몰라
자기 누나를 보호하려고 말이야,
무슨 얘긴지 알지?
사랑에서 우러난
개인적 희생이라고나 할까?
그들이 부부사이라면 모를까
남매 지간에?
어쩌면 둘 다 인지도...
- 말 되잖아
- 그건 말도 안돼
이렇게 생각해 봐
이 전체 범죄 왕국이,
금지된 욕망에 대한
뒤틀린 좌절감으로부터
잉태 되었다고 말이야
와우
그럴듯 해, '섬뜩'씨
말이 되잖아!
내 말 뜻 몰라?
그녀가 증언을 했다고
좋아, 둘 중 하나라도 감옥에
안 가려고 그랬다는 건 인정할께
특히 그들이 밖에서 하는
사업이 있다면 말이지
맞아
이를테면 1억 달라짜리
유조선 같은 거
이건 금지된 욕망의 힘이야
딕스...
셋, 둘, 하나...
켄지?
우리가 너무 늦었어
누군가가 엘리야와 그녀의
남동생을 제거하고 싶어했군
문제는 그게
누구냐 하는거지
고마워요 스티브,
감사합니다.
별 말씀을
유조선 선원들을
살해한 방법과
동일한 방법으로
살해 됐어
누군가 그녀를 죽이려는 게
이번이 두 번째야
이번엔 운이 없었네
몇주전 아케이디를
죽이려 했던
그 암살범은
어떻게 됐지?
니콜라이 브랜토프
캘런은 그가 러시아를 위해
일 한다고 생각했어
그가 누굴 위해
일 하던 간에
짐싸서 집에 간 게
아닌 건 확실 해
켄지 선배,
무슨일 있나요?
넬, 니콜라이 브랜토프가
정확히 누굴 위해
일 하는지 좀 알아 봐 줄래?
- 네 알겠어요
- 그래 고마워
내 장담하는데,
그가 누가 됐던
분명 유조선을
가진 사람 일꺼야
샷건이다!
잡았다
유조선을 찾았나?
아직 아닙니다
깃발을 계속
달지 않았다면
가능도 했겠지만...
만화경이 아케이디의
택시를 찾았습니다
어디서?
스튜디오 시티의 한 주차장에
그를 내려 줬습니다
아케이디가 들어가고...
그리고 나서 4분 뒤에...
다스비다냐
(러시아어로 '잘 가세요')
어떤 사람들은
대포폰을 숨겨 두는데
아케이디는 대포차를
숨겨 두는군
저 차들에 전부
보험을 들려면
분명 보통일이
아니겠는데
그가 지금은 어디있나?
벤츄라 대로를 타고
서쪽으로 갔습니다.
그 정보를
캘런과 샘에게 알리게
- 알겠습니다
- 그리고 그 유조선을 찾아
산타모니까 부두 코 앞에서
갑자기 나타나기 전에
바빠 죽겠는데...
이건 또 뭐야!
고전적인 보복 운전이죠
저거 봤어, 샘?
자세히 보지 않았으면
그가 우릴 보고
반가워하지 않는다고
생각할 뻔 했네
자네들을 보면
항상 반갑지
하지만
이 만남은
우연이 아니라는
확신이 있네
그 '확신'이란, 우리집
감시 카메라를 말하는거지
차 좋습니다
새 건가요?
지난번 자네들의
보스를 본 이후로
나한테 '벌레(추적기)'가
들끓는 것 같아서 말이야
차에도 달려 있고,
옷에도 달려 있고...
새 옷장을
사야만 했다네
새 옷장이라,
이 옷은 합성섬유인가요?
이집트 비단이라네
맘에 드나?
뭐 그다지요
물론 아니겠지
유럽에서 재단한거네
어디 전쟁이라도 하러
가시나요, 아케이디?
항상 준비하고 있으라고
내가 가르치지 않았나?
왜냐하면
바주카포가 이렇게
간편하게 나올지
몰랐거든요
이게 뭐죠?
오래된 싸구려
동전 같아 보이네
엘리야 버클리의
살인 사건에 대해
뭐 아시는 것
없나요?
금시 초문이네...
그녀가 매우 힘든 달을
보내고 있는 것 같구만
그리고, 그녀의 동생 패트릭은
감옥에서 살해 당했습니다
유조선 선원들 시체가
해변가로 떠밀려 온
직후에 말이죠
무척 바쁜
아침 입니다
누군가 메시지를
보내고 있는 거라네
저희와 함께 가시는게
좋을 듯 합니다
만일 이 일이 유조선과
관련된 반격이라면
당신이 다음 목표가
될 수도 있어요
걱정해 줘서 고맙네만,
만일 구군가 날
죽이려 하지 않는다면
내가 직업에 충실하지
않았다는 얘기지
당신은
직업이 없습니다
자네 말은 아프구만
하지만 알아,
날 생각해서 그런다는 거
- 그럼 이만 난...
- 아니, 안됩니다
뭐가 그렇게
급한가요?
지난번 봤을 때는
우리에게 보호를
요청 하셨었는데
이제는 우리와 아무
상관이 없기를 바라다니요
개인 감정은 없네
어쩌면 있는지도...
어찌됐건, 난 사업상
가야할 곳이 있네
이 차에 실린
무기들 만으로도
충분히 잡아
가둘 수 있어, 샘
한술 더 떠서
신호 위반까지 했지
당신 차례에요, 어르신
동지들이랑 함께하는 시간은
항상 즐겁구만
앞장 서게나
에릭, 뭐 찾았어?
이것 좀 봐
혹시 뭐라도
건질 게 있나 싶어서
빅터빌 형무소의
방문 시스템을
검색하기 시작했지
패트릭 버클리에게
방문객이 있었거나
전화온 게 있는지
혹시나 해서 말이야
뭐 나온게 있어?
아니, 없어
하지만 뭔가
이상한 걸 발견했지
새벽 3:12 부터
3:42 사이에
지상전화 3통화
발신 기록이 있어
정확히 감옥 안 어디지?
3층 "D"블럭
지금 그 시간대에는
일반 통화량이 별로 없어
그저 한두통의...
음란전화나 뭐 그런 거...
하지만 누가 형무소에서
그런 이른 새벽 시간에
지상전화로
전화를 건 걸까?
마티 딕스씨?
어, 간수들?
그건 그리
이상할 것도 없지
간수들은 하루
3교대로 일하는데, 뭐?
좋아, 그런데 그 전화가
여기 이 주소지의
휴대폰으로 건 거라는
사실을 감안해 봐
아케이디의 주소네
그렇지
그래서 내가 "D"블럭 내
모든 사람들의
지상전화 접근 기록을
찾아보니
이 사람이
나오더군
챨스 터너 중사를
만나보시죠
현재 빅터빌 형무소의
간수야
그런데 지난
2008년에는
그가 아케이디 콜첵씨의
사설 경호원으로 일 했었지
그게 패트릭 버클리의
암살을 사주한 사람이
아케이디임을
의미할 수도 있겠구만
터너의 주소를
알고있나?
벌써 문자로
보내줬지
잘했어
계속 캘런과 샘에게 알려 줘
그러지
헤이, 선배들
버클리 남매를 죽이려 했던
암살범에 대해서
뭐든 좀
알아봐 달라고 하셨죠?
니콜라이 브랜토프?
불행히도
뭔가를 찾았습니다
그는 특별히
'메시지 전달자' 타입의
청부 살인 업자
였습니다
일년 전에 총기 관련 혐의로
체포 됐었습니다
누가 그를
보석 시켜줬는지 아세요?
아이반 카포세프?
- 넵
- 이 사람은 도살꾼인데
갈수록 사태가
악화 되는군
카포세프가 미국에
들어와 있는지는 아나?
아직 자세히
살펴보진 않았지만
과도한 폭력이
사용된 것으로 보아
그의 스타일이
확실합니다
아케이디가 브랜토프를
카포세프로부터 빼내기 위해
고용한 건 아닐까?
매우 회의적이네,
딕스군
아이반 카포세프를
배신 했다가는
살아남지 못하네
카포세프는 작년에
무기거래 함정수사 때
네명의 연방 요원을
고문하고 죽였습니다
그는 심지어
한 요원을 시켜
그 자신의 부하들을
염산 통 속에 빠트려
죽이기도 했습니다
이 사람은
전혀 인명을
중시하지 않네
그러니 제군들은 항상
이 사람을
극히 조심해야 하네
카포세프가
유조선을 쫓고 있군요
궁금한 건...
그가 이미 유조선을
탈취 했을까?
배와 연관 된
두 명이 죽었고
최소한 그 중 하나는
아케이디와 연결 되어 있어
맞아, 하지만
엘리야 버클리를 죽인 게
아케이디인지
카포세프인지 모르지
우린 카포세프가 이 일에
결부 됐는지 조차 확실히 모르고 있어
하지만 그가
결부 됐다면?
그리고 유조선을
이미 탈취했다면?
그렇다면 훨씬 더
위험해 졌다는 얘기지
저 양반 땀 좀 나게
해 드려야 겠군
에릭과 넬이 아케이디와
엘리야 버클리와의
확실한 연결고리를
찾아 낸다면
아케이디는 완전히
안절부절 하겠지
내가 이 동전을 보여 줬을때
그의 반응이 어땠는지 봤어?
그래, 봤지
전부 털어 놓도록
해야겠어
잘 해봐
난 이거 보고 있을께
간수 집 치고는 꽤 좋군
너도 여자들 한테
헤프지만 않아도
살 수 있어
무슨 소리야?
난 내 여친을 항상
기쁘게 해 줘야 한다고
난 내 얘기
하는게 아니야
네가 친구라 부르는
빈대녀들을 말하는 거야
꼼짝없이
걸려든 것 같은데?
- 그래 맞지?
- 저거 봤어?
헤이, 저거 보여?
그래, 보여
저게 바로
'상당한 근거사유'야
셋에 들어간다
하나, 둘, 셋
확인 끝!
확인 끝
터너가 여기 집에다
상자 가득히 현금를 모아놨어
그 말은, 그가 돈을
비처럼 뿌리고 싶거나
아니면 부업으로 부당 이익을
취하고 있다는 얘기지
딕스?
터너가 재소자들에게
금지 물품 장사로
톡톡한 재미를
보고 있는 모양이야
완전 호갱들이
될 수 밖에
공급과 수요
들어라!
난 무장한 경찰이다!
우린 연방 요원이요
그냥 얘기 좀
나누려고요, 터너씨
도망가네
- 흩어지자
- 그래
딕스, 괜찮아?
응
아니, 아주 환상적이야
알았어
꿈꿔오던 프로 레슬링을
실제로 즐겨 본 거야?
기분이 아주
끝내주지 않았다고 하면
거짓말 이겠지
저 한테도 추적 장치를
달아 놓으셨나요, 헤티?
난 단지 내 직원이
무슨일로
농땡이를 피우는지
궁금했던 것 뿐이네
법에는 제가
점심시간 1시간과
15분씩 두번의 휴식시간을
가져야 한다고 돼 있습니다
이게 근무 중의
점심 식사라면
이번 한번은 봐 주지
저도 그런지
알아보는 중입니다
오우, 블라디미르 레닌이군
아주 희귀한
특별판이네
주조는 됐지만
통용되진 않았지
당시 소문에 의하면
레닌은 개인 생활에서는
러시아에 비판적이었다네
무슨 뜻이죠?
자네가 짐작 하는
그대로 일세
확실한건,
그게 그 사람들에게
중요한 의미가
있었다는 거지
그리고 아마
자네 부친에게도 말일세
아케이디,
한스 슈라이버,
그리고 제 아버지와
관련된 이 모든 건...
아케이디는 제게 말해준 것 보다
분명 뭔가를 더 알고 있어요
제가 어디 이걸 일부러
찾으려고 했나요?
그 사람하고 엮이면
뭐든 가능하지
프로는 사적인 일에
휘둘리면 안되네,
캘런군
그것들이 모두
하나로 뒤엉켜 있다면요?
그렇지 않기를
기도해야지
수고하십니다
- 감사합니다
- 별 말씀을 요
와우, 아직 못 깨어났네
그래서 만족스러워?
가서 그 간수한테
네 가슴골 좀
보여주지 그래?
(정말?)
제세동기를 써서
이 친구를
깨워야 겠군
그게 안 통하면
어떻게 하지?
그게 무슨 소리야?
네 가슴골은 항상 통한다고
제세동기 말이야
그럼 이 친군
죽겠지
장기들을 적출해서
한 몫 잡은 후
멕시코로 튀는거지
준비 됐어?
응
좋아, 간다!
잠깐! 하지마요
오, 이것 좀 봐
오스카상 감이네
아케이디 콜첵과
어떤 관계죠?
누구요?
그 사람 경호원을
했었잖소
도대체 무슨 소릴
하는지 모르겠소
- 좋아, 자 간다!
- 기다려요!
슬슬 생각이
나는게 좋을거요
안그러면 점프선을 연결해
기억을 되살려 줄테니까
아케이디는 내게 돈을 주며
어떤 죄수 정보를 좀 알아봐 달라고 했소
패트릭 버클리군
왜 그를 죽였죠?
난 안 죽였소
그저 다른 죄수 보고
그를 좀 압박 해 보라고 했는데...
일이 잘못 된거요
결국 당신이
죽인거 잖아
아케이디가
뭘 찾고 있었죠?
이봐요, 터너,
우린 버클리가 당신한테
뭔가를 얘기 했고,
그 후 당신이 아케이디에게
전화한 걸 알고 있소
빅터빌에서는
어느 갱이 제일 유명하죠?
라틴 킹이던가?
맞아, 라틴 킹일거야
최근에 그들이
무더기로 체포 됐었지
국경에서 코카인
50킬로였지 아마?
맞아 맞아 맞아
축하해요, 터너
뭘요?
이제 죄수가 되어
감옥에 가면
경찰에 협조 해 주신
보답으로
편안한 도서관 일을
하게 될 테니까
그럴 수는 없소
지켜 보시죠
저기요...
버클리가 당신한테
무슨 말을 했는지 말 해 주시지?
버클리가 어떤 배에
보조 GPS 시스템이
있다고 했소
그 좌표를 계속
수신하고 있는 노트북도 있고
어디에?
그의 누이의 집에
아케이디가 그 걸 가지고 있다면
유조선이 어디 있는지도 알겠군
내가 캘런과 샘에게
전화할께
안에 가서 잘 해보쇼
샤워장에서는 비누를
떨어뜨리면 안돼!
만약 엘리야가
그 노트북을 포기하지 않았고
아케이디가 그걸
찾지 못한 채 나왔다면?
아직 그 집에 있을지도...
찾아 볼만 하겠는데?
노트북을 찾으면
유조선도 찾는거지
다시 엘리야의 집으로...
내가 지난번에 이 작은 방이
싫다고 했잖아
얼마나 오래 동안
내가 여기 있어야 하지?
당신 친구 찰스 터너에 대해서
다 말할 때 까지요
터너가 누구야?
형무소 간수
빅터빌의
자넨 내가 간수들
친구로 보이나?
이 간수는 당신 휴대폰으로
전화를 걸었어요
잘못 건거겠지
3분 22초 동안
통화를 했습니다
캘런은 어디있나?
곧 올겁니다
내가 지금 체포 된건가?
난 바쁜 사람이라네
때가 되면
보내 드리죠
난 우리가
친구라 생각했네
아뇨,
캘런과 제가 친구죠
그가 뭔가 과거와의
연관성 때문에
당신을
놔주고 있는겁니다
저한테 당신은 단지
정보 제공자일 뿐입니다
그러니 제 질문에
답하기 전에는
아무데도
못 가십니다.
알았네
질문해 보게
유조선은
어디있습니까?
내가 알고있다면
자네한테 얘기 하겠지
엘리야 버클리의
노트북은 어디있나요?
예전 만큼 빠르질
못하시군요, 아케이디
아무리 당신이라도
이건 아니죠
아주 절박한 모양이군요
왜 그런지
말해 보세요
자네는 여기서 날
내 보내줘야 하네
왜 그런지 말해 봐요
싫으면 마시던가
맘 편히 있어요
여기 한 동안은
있어야 할테니까
엘리야는 계속 그 석유 거래를
재개하려고 할수 밖에 없었을거야
그녀가 그래야만 하는 이유가
백만가지는 되겠지
그녀는 분명 그들이
쫓아오고 있다는 걸
혹은 어딘가로
숨어야 한다는 걸 몰랐어
확실히
버클리 남매는
그들의 거래 상대에 대해
몰랐던 거야
켄지!
엎드려!
괜찮아?
부딪힌 것 보다
귀가 더 아프네
그놈 맞혔어?
어깨를 맞힌 것 같아
번호판이
없는 차였어
어깨를 맞힌 것 같고,
차는...
알아, 들었어!
알았어, 그렇게
소리 안 질러도 돼
내 귀는 괜찮거든
아케이디가
손들었나?
그가 내게
주먹을 휘둘렀어
뭐라고?
그게 믿어져?
그 나이에
제법 빠르더군
뭘 어쩌겠나?
아케이디가
시간에 쫓기는게 확실 해
선배님들
뭐 좀 알아냈나,
에릭?
아케이디의
영상인데
엘리야 버클리의 집 밖에서
오늘아침 찍힌겁니다
동네의 모든 CCTV 영상을
긁어 모으는데
시간이 좀 걸렸습니다
고맙네, 에릭
별 말씀을요
이런말 하긴 싫지만
아무래도 아케이디가 패트릭과
엘리야 버클리를 죽인것으로 보이네
아케이디는
중개상이야
그는 구매자도
판매자도 아니지
어쩌면 그가 계약을
원래대로 되돌리려 해서
누군가를 시켜 버클리를
우선 처리 한건지도 몰라
켄지와 딕스를 들이받은
바로 그 놈이겠지
그게 카포세프일까?
아케이디는 여기서 발 빼는데
왜 그렇게 필사적일까?
그냥 편히 앉아서
우리가 카포세프를
처리 하도록
그냥 둬도 되잖아
무슨 다른 이유가 있겠지
자넨 내 의지에 반해서
나를 구금하고 있네
그건 불법이지
살인 용의자를 구금하는건
엄청 합법이죠
살인?
무슨 살인?
하나가 아니죠
페트릭과 엘리야 버클리
형무서 간수가 죄수를
죽이는 일은 흔한 일이지
나와는 전혀
상관 없는 일이네
엘리야 언급은
피하시는 군요
당신이
그녀가 죽기전
그녀 집 바깥에서 찍힌
CCTV 영상이 있습니다
그녀는 내가 거기 갔다가
나올때까지 살아 있었네
노트북
어디있습니까?
안에 뭐가 들었는지도
말 해주면 금상첨화죠
아이반 카포세프와
함께 일하나요?
난 자네들이
똑똑한 줄 알았는데?
그럼 저희를 좀
깨우쳐 주시죠?
그 유조선을 원하나?
어디 있는지
아시는군요
GPS 좌표라네
확인해 보겠습니다
우린 지금
시간 낭비를 하고있네
이게 뭔지 알고계시죠?
한스 슈라이버로 부터
받아서 저에게 주신
신문기사 스크랩들 중에서
똑같은 모양을 봤습니다
러시아로부터
탈출하고 싶어하는
난민들을 구별하기 위해
우린 이 동전을
이용 한다네
그들이 동전을
내게 건네주면
그들을 믿을 수 있게
되는거지
난민들에게는
누가 동전을 주나요?
반대쪽에 있는
그 사람이
제 아버지인가요?
아마 그럴지도
확실히 말해 줄 수는
없네, 캘런
엘리야 버클리는
어떻게 된 건가요?
카포세프는 석유 거래에
어떤 골칫거리라도 생기는 걸
원치 않았네
슬프게도 엘리야가
그 골칫거리 였지
당신은요?
카포세프는
날 건드리지 못해
날 살려 둬야 유리하지
당신이
카포세프에게
이 모든 걸 뒤집어 씌우려는 게
아니라는 걸 증명해 보세요
그 배 선원 중에
내 동료가 하나 있네
내 전화를
조사해 봐
그 아가씨 기억하나?
애나
아나
맞아
카포세프가
동영상을 보내왔네
그녀는 지금
위험에 처했어
이 여자는 당신이 이렇게
위험을 자초할 만큼
당신한테 꽤
중요한 모양이군요
나는 나를 위해 일하는
사람들에게 매우 충실하다네
그럴리가요
사실이야
선배들 괜찮아요?
아직 멀쩡하지
누가 LAPD에
총격사건 제보를 했어요
잠깐만
저거 우릴 들이받았던
그 차 아냐?
아이반 카포세프네
악마같은 놈
저기 어깨를 봐...
내가 맞힌거 맞네
설마 저놈이...
저 사람이 노트북을
찾아 왔어야 했는데
못 그랬나 봐
빈손으로 돌아오면
저런 일이 생기는거야
아케이디가
엘리야를 죽인게 아니네
카포세프가
죽인거야
제가 선배들한테
전화 할께요
그는 진실을
말하고 있어
그녀의 이름은
애나야
아케이디가
엘리야를 죽인게 아니라면
패트릭을 죽이지도
않았겠군
제가 아케이디가 준 GPS 좌표를
세번이나 재 확인 해 봤는데
거긴 사하라 사막
한 가운데 입니다
우릴 갖고
놀고있어
우릴 갖고 놀기엔
그는 지금 너무 절박해
거래를
하자는거군
뭔가 댓가를
바라는 거야
그게 뭔지를
알아볼 시간이군
거 참 재밌게도
유조선 좌표라고
준 곳이
사하라 사막
한 가운데 더군요
잘못 읽었겠지
다시 해 보게
이번엔
잘 써 봐요
날 데려가 준다면
잘 써 보지...
자네가 카포세프를
찾을때 쯤이면
그는 석유를 모두 하역하고
이미 사라져 버렸을꺼야
당신 동료와
함께겠죠
그렇게 둬선
안돼지
거래 하겠나?
좋습니다
약속 한거지?
그냥 저희를
믿으시면 됩니다
좋아, 해 보자고
이리로 오게
말씀만 하세요,
준비 됐습니다
위도 33.4
경도 118.2
저긴
샌피드로인데
배는 아직
LA 항구에 있어
이분은 여기
남아 있어야 합니다
거래를 했잖은가
거래는 당신을 여기 함께
데려오는거 까지 였죠
그러니 여기 계세요
가자!
하나, 둘, 셋
나머지
선원들이겠군
딕스, 1억불 어치 석유면
백만통은 되겠지?
계산기는 안 가져왔지만
에릭과 넬에 의하면
대략 그정도
맞을꺼야
여기 겨우
97통 밖에 없어
우리가 너무
늦었단 얘기군
캘런, 샘 선배, 카포세프가
이미 석유를 옮겼어요
총이다!
흩어지자
엎드려!
꼼짝말고
엎어져있어
자 이제
돌아 누워
수갑 채웠어, 켄지
딕스!
왜?
여기 폭탄이
설치 됐어
시간이 얼마나
남았는데?
타이머가 안보여
기폭장치를 아직
설치하지 않았어
좋아, 이놈을
캘런과 샘에게 데려 가자고
확인 끝
무슨소리야,
'확인 끝'이라니?
거의 쏠 뻔 했어요
트럭 옆에 있으라고
했잖습니까
경비원은
어디갔죠?
늙긴 했지만
아직은 꽤 빠르다네
캘런, 샘 선배,
우리 지금 들어갑니다
이놈은 누구야?
배에 폭탄 설치 중인 걸
잡았습니다
앉아
나머지 선원들은
어디갔지?
우리가 여기 도착하기 전에
카포세프가 그들을 처치 했습니다
- 여자가 있었나?
- 아니, 여자는 없었습니다
저 양반 여기서
뭐하는 거죠?
차에 남아 있으라고
했었어
그녀는 어디있지?
나의 아나는 어디있냐고!
'나의 아나'라니,
무슨 얘기죠?
당신 딸이로군요
그렇다네, 캘런
내 딸이야
이놈은 내 딸이
어디있는지 알고있어
카포세프는
어디있나?
그 여자는
어디있지?
좋아
맘대로 하세요, 아케이디
우린 가자
잠 잠 잠깐만!
카포세프가 그녀를
데려 갔습니다
어디로?
러시아로
거기가 석유 경매가
이뤄지는 곳입니다
석유는 지금
어디있지?
이미 떠났습니다
해상에서
작은 유조선 3척에
대부분을 모두
나눠 실었습니다
절대로
못 찾을겁니다
배들에는 절대
깃발을 꽂지 않기때문에
배가 어디에서 왔는지,
어디로 가는지 알 수가 없죠
그러면 유조선은 왜
LA로 다시 갖다놨지?
나머지 석유는
어디있고?
조직들이 나머지를
샀습니다
우린 배를 다시 출항시켜
바다 한가운데서
우리가 보관중인 석유와 함께
폭파 시키려고 했습니다
그러면 사람들이 그 석유가
배와 함께 폭파 되었다고
생각할 테니까요
팔기 쉽도록
꾸미는 거네
카포세프는 그 석유를
1억 달라에 파니까
그는 더욱 위협적인
존재가 되는거지
내 러시아
연락책을 통해
카포세프를
추적해 보겠네
만일... 자네가 내 딸 아나를
찾는걸 도와 준다면 말이지
난 안 내켜
아케이디의 연락책이 어쩌면
카포세프를 잡을 수 있는
최선의 방법일지도 몰라
좋아
애나를 찾고, 카포세프를 찾아서
거래를 중단 시켜야지
인정하긴 싫지만
우린 그가 필요해
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
[ 다음편에 계속... ]
자네가 보드카를 좋아하길 바래